ค้นหาความลึกครั้งแรกเหมือนการค้นหาครั้งแรกที่แตกต่างกันเล็กน้อย
การค้นหาดังต่อไปนี้สาขาหนึ่งของต้นไม้ลงมากที่สุดเท่าที่เป็นไปได้จนกว่าจะพบการแจ้งเตือนเป้าหมายหรือถึงจุดสิ้นสุด
เมื่อการค้นหาสามารถดำเนินต่อไปได้อีก
มันยังคงดำเนินต่อไปที่บรรพบุรุษที่ใกล้ที่สุดพร้อมกับเด็กที่ยังไม่ได้สำรวจ
ให้ผมแสดง.
เราเริ่มด้วยเก้า
จากนั้นเราไปถึงหก
จากนั้นเราไปที่หนึ่งและเรามาถึงโหนดใบ
ไม่มีเด็กอีกแล้ว
ดังนั้นเราจึงกลับไปหาบรรพบุรุษของเราถึง 6 คนแล้วดูว่ามีเด็กที่ยังไม่ได้สำรวจอีกในกรณีนี้เรายังไม่ได้ไปสี่คน
งั้นกลับไปที่สี่
และตอนนี้เราขึ้นไปเพราะไม่มีเด็กอีกต่อไปจนถึง 9 และบอกว่าทั้งหมดไปที่นั่นตอนนี้เราไปที่
12 แล้ว 34 แล้วกลับมาแล้วค้นหา 45 ด้วย
ตอนนี้การค้นหาความลึกครั้งแรกมีความต้องการหน่วยความจำต่ำกว่าจากนั้นจึงทำการค้นหาครั้งแรกแบบกว้างเนื่องจากไม่จำเป็นต้องเก็บพอยน์เตอร์พอยน์เตอร์ในแต่ละระดับ
สิ่งที่เราจะเห็นเมื่อเราทำการเข้ารหัสความคิดด้วยการค้นหาครั้งแรกนั้นคือเราต้องการที่จะเจาะลึกลงไปในกราฟมากที่สุด
โดยปกติแล้วจะเริ่มจากด้านซ้ายแล้วเริ่มไปทางขวาจนกว่าการสำรวจเส้นทางของต้นไม้จะเสร็จสิ้นตามชื่อที่เราแนะนำ
ความลึกแรกที่ลึก
ข้อแรกพูดว่าการค้นหาลมหายใจที่เงียบสงบมีลักษณะเช่นนี้
อีกครั้งที่เราไปตลอดทางลงมากลับมาตลอดทางลงมากลับมาตลอดทางลง
กลับขึ้นมาตามทางที่คุณเห็นว่าลึกก่อน
จากนั้นไปทางขวาและฉันชอบคิดถึงความตาย
การค้นหาครั้งแรกเป็นเหมือนการเดินผ่านเขาวงกตที่ถูกต้องเราจะไปให้ไกลที่สุดเท่าที่จะทำได้และเมื่อเราตีจุดจบที่ดีคุณจะหันหลังกลับและไปยังจุดถัดไป จุดสิ้นสุดของเขาวงกตหรือเขาวงกตสิ้นสุด
ดังนั้นถ้าเรากลับไปที่รหัสของเราและดูที่การค้นหาลมหายใจก่อนเราทำที่นี่การค้นหาครั้งแรกของ BRAF
สิ่งที่เกี่ยวกับการค้นหาความลึกครั้งแรก
จะมีลักษณะอย่างไร
จากสิ่งที่เรารู้และคำใบ้ว่าจะมีการค้นหาที่แตกต่างกันออกไป
แต่จากสิ่งที่เรารู้เราจะเริ่มด้วยเก้าสี่สิบสี่จากนั้นหนึ่งก็ย้อนกลับไปถึงสี่แล้วหาหกกลับขึ้นมาหา 20 ไปทางซ้าย 15
และไปทางขวาหนึ่ง 70
ดังนั้นรายการของเราจึงแตกต่างจากการค้นหาเล็กน้อย
เรามีคำสั่งซื้อที่แตกต่างกัน แต่ทำไมเราจึงมีสองวิธีในการสำรวจต้นไม้หรือกราฟ
ข้อดีและข้อเสียคืออะไร
และจนถึงตอนนี้ฉันเพิ่งพูด แต่คุณอาจไม่เข้าใจว่าทำไมคนหนึ่งถึงดีกว่าคนอื่น
และก่อนที่เราจะนำรหัสนี้ไปใช้ฉันต้องการจะพิจารณาข้อดีข้อเสียของแต่ละข้อ
ลองทำกันในวิดีโอหน้า